（鳥の鳴き声）
（唯(ゆい)）ハァハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
（ファスナーを開ける音）
（ギターの音）
（電源を入れる音）
（ギターの演奏）
（ハミング）
（律(りつ)）うおお…
（唯）うおっ カッコイイ！
（律）何やってんの？
（唯）へっ？
新歓ライブに向けて
必殺技開発中！
（一同）へえ～
（梓(あずさ)）それにしても
唯先輩 早いですね
（唯）目覚まし時計 見間違えて
１時間早く登校しちゃった
何か ついてるぞ
（唯）ん？　え？　ん？
（顔を触る音）
（唯）あっ！　パン！
食パン！
♪～
～♪
-（唯）あずにゃん！
-（梓）わあっ
-（唯）２年生 おめでとー！
-（梓）ううっ…
何ですか それ
（律）梓は２年生になっても
あんまり変わらないな～
（梓）え…　律先輩には
言われたくありません！
（律）私は 身長のことを
言っただけだぜ～
（梓）胸
見てたじゃないですか！
（澪(みお)）ハァ…
３年生になっても変わらんなあ
（唯）あずにゃんは
そのままでいいんだよ
（紬(つむぎ)）そうね
（律）よーし！
せっかくだから朝練してくか
（唯）イエス！
（ドラムの音）
（唯）この５人が
桜高(さくらこう)軽音楽部のメンバーです
わたくし
ギターとボーカルの平沢(ひらさわ) 唯です
かわいいものと
おいしいものが大好きです
ドラムで部長
元気いっぱいの田井中(たいなか) 律ちゃん
おっとり ぽわぽわの
キーボードの琴吹(ことぶき) 紬ちゃん
ベースの秋山(あきやま) 澪ちゃん
しっかりしてるけど
恥ずかしがり屋で怖がりです
そして ちっちゃくて かわいい
ギターの中野(なかの) 梓ちゃん
大事な大事な後輩です
（ギターの音）
あずにゃんだけが
今年２年生になって
あとの４人は３年生！
なんだか大人です
そんな私たちは
放課後ティータイムという
バンドを組んで
毎日 楽しくお茶してます
（唯）よいしょっと
（唯）とうとう３年生かあ
早いよね～
（律）何が
そんなに うれしいんだよ
だって 一番上の学年だよ
なんかカッコイイよ
３年生って
どうしたらいいのかなあ
（律）まず 目覚まし時計を
ちゃんとセットできるように
なろうな
（唯）ハッ！　りっちゃんや
ちょいと見ておくんなまし
どうよ？
（紬･律･澪）ん？
３年生っぽい？
イメージ変わったかな
（律）何が変わったんだよー
この一瞬に
（紬）あっ 分け目が！
-（澪）逆！
-（唯）ハハッ…
（律）こ… これは…
分かりづらいわ！　却下
（唯）ええ～っ
（唯）クラス分け
どうなったんだろう
（律）また 澪ちゃんだけ
違うクラスだったりして
（澪）そんなのイヤだ…
-（紬）大丈夫よ 澪ちゃん
-（律）おっ？
ややっ!?　衝撃の結果が！
（澪）え!?
（律）つーか 見えねー
（澪）もう帰りたい…
-（唯）りっちゃん
-（律）おう？
私 ちょっと見てくるよ
（律）おっ 頼んだぜ
ちょっと失礼しまっす　よっと…
フン！　フン！
みゃっ…
んんっ！
んっ！　んんーっ！
プハァ…　ん？
（唯）これは！
（ツバをのむ音）
ふんす！
あ… あれ？　あっ…
うっ うっ うっ うっ…
あ！
（一同）えっ!?
ふえ…　転んだ～
（律）な～にやってんだよ
…で？　どうだったの？
え？　何が？
あ！　私たち
みんな同じクラスだよ！
（律･澪･紬）ウッソ？
ホントに？
（唯）うん　すごいよね
うわあ
（はなをすする音）
（律）わっ 汚ねえ
鼻水 垂れてるぞー
（紬）このまま
授業受けちゃおっか
よかったなあ 澪
３年は みんなと一緒のクラスで…
よ… よかったあ
（律）少しは強がったりしろよ
チョキと一緒に
パーを組み合わせると…
-（唯）ねえ 見て見て！
-（一同）お？
和(のどか)ちゃんも一緒！
（律）おおっ
（和）騒がしいクラスに
なりそうねえ
（唯）いいクラスだね
誰かが仕組んだみたいに
そろったな
（紬）ホント すっごい偶然
もしかして…
生徒会長パワーを使ったとか!?
ないない
そんなことできる人いるわけ…
（一同）あっ
（ドアの開く音）
（さわ子(こ)）みんなー
席に着いてください
（一同）いたー！
教師になって
初めて担任になったので
至らぬところが
あるかもしれませんが
よろしくお願いします
（エリ）ラッキーだね
山中(やまなか)先生が担任で
美人だし 優しそうだし
（アカネ）うん
うわべだけに騙(だま)されちゃダメだぞー
さわちゃんって 実は…
（さわ子）田井中さーん？
（律）あっ はい！
私語は慎んでくださいねー
ハッ…　すみましぇん！
-（律）先生～
-（さわ子）うん？
さわちゃん
ちょっと ちょっと
聞きたいことが あるんですけどー
このクラス分け もしかして
さわちゃんが何かしたの？
そうよ　みんな一緒にしてあげたの
いいのかよ？　職権乱用じゃ…
何よ うれしくないの？
（澪）うれしいのは
うれしいんですけど…
（さわ子）私も 名前覚えなきゃ
いけない子 減るし
（律）ああ そういうことか
私は すっごくうれしいよ！
ありがとう さわちゃん
-（さわ子）どういたしまして
-（唯）フゥフゥ…
（律）唯は
ちょっと落ち着きなさい
（唯）えーっ？
だって 高校最後の年に
みんなと一緒なんだよ？
一緒なのも うれしいけど
進路とかも考えないと
（一同）ハァ…
（唯）でもね 修学旅行も一緒だし
学園祭のクラス発表も一緒だし
テスト勉強 見てもらえるし
宿題 写さしてもらえるし
（３人）最後の なに!?
（唯）わっくわくだねえ ３年生
ほら 始業式始まるわよ
早く講堂に行きなさい
（一同）はーい！
（唯）じゃあね
後でねー さわちゃん
フフッ…
（鳥の鳴き声）
あっ
（唯）よし！
（教師）校歌斉唱
（ピアノの演奏）
（歌声）
（梓）よし！
（純(じゅん)）なに力入ってるの？　梓
なんとしても
新入部員を獲得しなきゃ！
よーし！
（憂(うい)･純）ん？
（唯）うーん…
（和）唯
（唯）あ 和ちゃん
（和）何やってんの？
（唯）うん あと１個で
１ダースなんだよ
そうなんだ
じゃあ 私 生徒会行くね
うん！　私も
新歓ライブの練習して帰る
新入部員 入るといいわね
まー このままでもいいけどね
本当にいいの？
うん
でも 唯たちが卒業したら
梓ちゃん １人になるでしょ
ホントだ…
もう しっかりしないと
じゃあね　頑張ってね
（唯）うん
そっかあ
あ…
（唯）あずにゃんのためにも
軽音部も
頑張らないと！
おーう！
（唯）あー 部室は落ち着くねー
（律）私も 春休み中
何回も部室に来たくなったよ
私もです！
よーし
新学期だから やることは？
-（梓）新入部員の勧誘…
-（律）ムギのケーキを食べる！
ウソウソ お約束 お約束
もう 真面目にやってくださいよ
（唯）そうだよ りっちゃん
新入部員が入らなかったら 来年
あずにゃん１人になっちゃうんだよ
（律）そのわりに
のんきなポーズだな おい
それもそうだな…
でも このままなら
確実に来年 部長になれるぞ
（梓）ハッハッハ～！
（律）こんな感じ
はっ！　そ… そんなのは
どうでもいいんです！
（律）考えた
（澪）ちょっと考えた
それより早く
部員の勧誘に行きましょう！
（紬）ごまかした
（唯）焦って ごまかした
あっ 私 ビラ作ってきたんだよね
（梓･澪･律･紬）ウッソ!?
（唯）うちの憂の勧めでしてね～
デヘヘヘッ…
（唯）はいよ
軽音部でーす！
（梓）なんで豚なんですか？
（唯）だから
“けいおんぶた”なんだよ
（梓）意味分かりません
（唯）だから
軽音部と豚をかけてね…
（梓）もういいですから
ビラ配ってください
（唯）チェッ…
（一同）軽音部いかがっすか～？
（紬）誰も来ない…
（律）これじゃあ
来年は廃部かあ？
（唯）あずにゃんが
１人になっちゃう
（梓）先輩　寂しいよ～
ひっ…　わ～！
（唯）えっ なに？
（澪）梓～
廃部なんてダメっす！
自分も そう思いまっす！
（梓･紬･唯）部長！
そうだな
部員が増えれば 部費も増えるしな
（唯）ブヒブヒ
よーし！
部員獲得大作戦を実行だぜ！
（唯）ブヒーッ！
（１年生Ａ）でさー…
-（律）うほっ！
-（１年生たち）きゃっ！
（１年生Ｂ）あの…
（１年生Ａ）大丈夫ですか？
（律）すびばせん 音楽室へ…
連れてってくれませんか？
（１年生たち）ごめんくださーい
はい
（１年生Ａ）大丈夫ですか？
（１年生Ｂ）着きましたよ
（１年生Ａ）お気を確かに
（律）うっほっほっ…
ありが… とう
そして…
軽音部へ ようこそ
-（律）ウエルカ～ム！
-（１年生たち）きゃっ！
（紬）お茶いかが？
（唯）はい ここにサインしてね！
（１年生たち）
ま… 間に合ってます
うわー！
（紬）クッキーもある…
（ドアの閉まる音）
行き倒れ作戦は失敗か
りっちゃん 諦めるのは早いよ
あんの… すまんこってすが…
音楽室って どこですか？
-（律）なまった！
-（梓）何やってんだ？
（律）あ 行き方
教えてもらってますね
（梓）
まあ そうなりますよね
（律）バカですかね
（唯）ハッ！
フフフフッ…
次はスパイ大作戦じゃ
体験入部して
よその部が どうやって
部員を獲得してるか学ぶんですね
（部長）柔よく剛を制す！
柔道とは 技を鍛え
心を磨き上げるものである
（部員たち）はい！
（律）なるへそ　精神論で来たか…
あ？
（唯）私 柔道部に入ろうかな
（梓･律）ミイラ取りがミイラに！
（部員）囲碁とは 宇宙である
（３人）ほ～っ
（部員）どうぞ
（唯）うっ
-（律）あ… ああ…
-（唯）苦いよ りっちゃん
（唯）どこの部も面白かったね～
（梓）はい
（唯）あっ ここも のぞいてみる？
失礼しまーす
（モーター音）
（律）頼もう…
（律）青春の汗 …ね
（梓）あ 入部特典ついてますね
（ドアの開く音）
（３人）いらっしゃいませ！
（律）…て お前らかよ
（紬）ビラ配ってきたの～
（澪）そっちは どうだった？
特に成果なし
つか その格好で行ったの？
（梓）律義ですね
（ドアの開く音）
（一同）いらっしゃいませ！
（律）さわちゃんかよ
何よ
あなたたち 明日の新歓ライブ
なに着て歌う？
（梓･律･澪）制服でいいです
ミニスカフリルメイド
（澪）制服で！
（さわ子）似合うのに
（ドアの開く音）
（一同）いらっしゃいませ！
（律）和かよ…
なに？　衣装合わせ中？
明日の新歓ライブなんだけど…
えーと 曲順は これでいいよな
-（律）どれどれ？
-（紬）どれどれ
（律）ん オッケー
ムギ　この曲のときさ～…
（唯）あずにゃんは
あの時の演奏を聞いて
軽音部に入ろうと
思ってくれたんだよね
今年も きっと あずにゃんと
同じ気持ちになってくれる人がいる
…と思う
いるはず
いるんじゃない… かな？
-（律）何やってんだ？　唯
-（唯）デヘヘヘッ…
あっ もうライブの時間です
よっしゃ
このライブに懸けようぜ！
（一同）おおーっ！
（唯）あー テステス
（マイクをたたく音）
新入生の皆さん
ご入学おめでとうございます
軽音部です
（ドラムの演奏）
（拍手と歓声）
あーあ
（さわ子）絶対 似合うのに
（５人）超かわいいー
私たちは 放課後ティータイムと
いうバンドをやってて
毎日 お茶とか
しているんですけど…
みんなで音楽やるのって
とっても楽しいです
よかったら ぜひ軽音部へ！
（拍手）
-（憂）早く早く
-（純）もう始まってるの？
（憂）間に合うかなあ？
（バンドの演奏）
（拍手）
プハァ～！
いやあ 今回のライブは
よかったなー
梓と唯のギターの絡みも
バッチリだったしな
本当ですか？
その唯ちゃんは 力を使い果たして
突っ伏してるけど
ぷへ
（梓）ダメですよ 先輩！
次はビラ配りです
（唯）えー…　あは～
（梓）来ませんねえ
（澪）まあ まだ時間あるし
（梓）そうですよね
（紬）ビラ配ってくるの？
（梓）あ トイレです
みんなで もう１回 ビラ配るか？
（ドアの開閉音）
おかしいなあ　誰も来ないなんて
部室　入りやすくしといたのに
（一同）ん？
（ドアの開閉音）
（梓）ハァハァハァ…
唯先輩　これ片づけて！
えー いいと思ったのにー
ケチケチ～
（憂）あ 梓ちゃん
（純）お疲れー
ハァ…
（飲む音）
新入部員 まだ入ってないの？
うん…
軽音部って 人気ないのかなあ
（憂）そんなことないと思うよ？
新歓ライブ カッコよかったし
（憂）そう言ってた新入生
結構いたよ
（梓）え？
たぶん 軽音部って
５人が結束して見えて
外から入りにくいんじゃないかな
（梓）そっか… な
みんな仲良くて楽しそうだもん
（梓）うん
（純）それか 軽音部の
怪しいにおいを嗅ぎ取ってるか
（梓）え～
-（憂）純ちゃん
-（純）ウソウソ！
あっ 憂の卵焼き おいしそう
（憂）食べる？
（純）いっただきー
（澪）今日も来ないな 新入部員
（律）んだなー
（紬）なんでだろ
（律）なんか悪いことでもしたのかな
（澪）そんなはずは…
（紬）まあ でも
なんとかなるでしょ　ね
（律）じゃ 次の作戦考えようぜ
虫取り網大作戦とか
（澪）何だよ それ
（律）ほら 虫取り網で
こうやって こう！
（澪）そんなので
捕まる子がいるわけないだろ
私 しばらく
このままでもいいな
（一同）お？
（唯）今は　このままで いいよ
こうやって
みんなと部室に集まって
あっ 今 あずにゃんは いないけど
お茶飲んで 練習して 演奏して…
ずっと５人で
（律）そうだな
あと１年で なんとかしようぜ！
あなたたち １年って短いわよ
えー 365日もあるよ？
ああ もう何日か過ぎてるんだ
ところで ムギちゃん
今日のおやつは？
（紬）はい どうぞ
（唯）わー みんな 何味がいい？
（律）迷うな～
あ あずにゃんは
バナナだと思うんだ
だから 残しといてあげて
（律）じゃ オレンジもーらい
（さわ子）マロン マロン
（唯）私 チョコね～
（紬）私 バニラ
（澪）じゃあ イチゴ
（唯）お～ こりゃおいしそうだあ
（ドアの開く音）
（律･唯）はむ…
ぶーっ！
（唯）ご… ごめん ごめん
すぐビラ配りに行くから
ムギ先輩
私 ミルクティーください
（唯）え？
あと バナナケーキも
私 今年までは この５人だけで
やりたくなりました
あずにゃん…
（紬）わあ～
（唯）あずにゃん！
（梓）唯先輩
これからは もっと
厳しくいきますからね
（唯）えっ？
（梓）はい ギター出して
（唯）へ？
やっぱ 新入部員 カモーン！
♪～
～♪
…ということで 大掃除をします！
（唯）何か出てきた
（律）おっ 高そうなケース！
金めのもんが入ってないかなあ
（唯･律）おっ
こっちは 古雑誌を
簡単にまとめるテープ
でも いいんですかね？
みんなで もらっちゃって
しかたないだろ
さわちゃんが
部費にしろって言ったんだから
（唯）ブヒブヒ
どこの部も新入部員が入って
本格的に活動開始だな
（紬）うん